Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Change the email address associated with your account. This email will be used for sending emails and account notifications.
ja: アカウントに関連付けられているメール アドレスを変更します。この電子メールは、電子メールの送信とアカウント通知に使用されます。
ko: 귀하의 계정과 연결된 이메일 주소를 변경하세요.이 이메일은 이메일과 계정 알림을 보내는 데 사용됩니다.

source: Your current email address. Change it to update your account email.
ja: 現在のメールアドレス。アカウントのメールアドレスを更新するには変更してください。
ko: 귀하의 현재 이메일 주소입니다.계정 이메일을 업데이트하려면 이를 변경하세요.

source: Physical Address
ja: 物理アドレス
ko: 실제 주소

source: API Bearer Token
ja: APIベアラートークン
ko: API 전달자 토큰

source: Use this bearer token to authenticate API requests. Include it in the Authorization header as 'Bearer <token>'.
ja: このベアラー トークンを使用して API リクエストを認証します。これを「Bearer <token>」として Authorization ヘッダーに含めます。
ko: 이 전달자 토큰을 사용하여 API 요청을 인증하세요.Authorization 헤더에 'Bearer <token>'으로 포함합니다.

source: View API Documentation
ja: API ドキュメントを表示する
ko: API 문서 보기

source: Your Bearer Token
ja: あなたの無記名トークン
ko: 귀하의 무기명 토큰

source: Click the token or use the Copy button to copy it to your clipboard.
ja: トークンをクリックするか、「コピー」ボタンを使用してトークンをクリップボードにコピーします。
ko: 토큰을 클릭하거나 복사 버튼을 사용하여 클립보드에 복사하세요.

source: Security Warning:
ja: セキュリティ警告:
ko: 보안 경고:

source: Keep your token secret. Anyone with this token can access your account via the API.
ja: トークンを秘密にしておきます。このトークンを持っている人は誰でも API 経由でアカウントにアクセスできます。
ko: 토큰을 비밀로 유지하세요.이 토큰을 가진 사람은 누구나 API를 통해 귀하의 계정에 액세스할 수 있습니다.

source: Regenerate Token
ja: トークンを再生成する
ko: 토큰 재생성

source: Regenerating will create a new token and invalidate the old one. Update any applications using the old token.
ja: 再生成すると新しいトークンが作成され、古いトークンは無効になります。古いトークンを使用しているアプリケーションを更新します。
ko: 재생성하면 새 토큰이 생성되고 이전 토큰이 무효화됩니다.이전 토큰을 사용하여 모든 애플리케이션을 업데이트합니다.

source: Timezone Settings
ja: タイムゾーンの設定
ko: 시간대 설정

source: Set your preferred timezone for displaying scheduled email times on the dashboard.
ja: ダッシュボードにスケジュールされたメール時刻を表示するための優先タイムゾーンを設定します。
ko: 대시보드에 예약된 이메일 시간을 표시하기 위해 선호하는 시간대를 설정하세요.

source: Preferred Time Zone
ja: 希望のタイムゾーン
ko: 선호하는 시간대

source: Scheduled email times on the dashboard will be shown using this time zone.
ja: ダッシュボード上のスケジュールされた電子メールの時刻は、このタイムゾーンを使用して表示されます。
ko: 대시보드의 예약된 이메일 시간은 이 시간대를 사용하여 표시됩니다.

source: Account Status
ja: アカウントのステータス
ko: 계정 상태

source: Token copied to clipboard!
ja: トークンがクリップボードにコピーされました!
ko: 토큰이 클립보드에 복사되었습니다!

source: Are you sure you want to regenerate your API token? This will invalidate your current token and you will need to update any applications using it.
ja: API トークンを再生成してもよろしいですか?これにより、現在のトークンが無効になるため、それを使用しているアプリケーションを更新する必要があります。
ko: API 토큰을 다시 생성하시겠습니까?이렇게 하면 현재 토큰이 무효화되며 이를 사용하는 모든 애플리케이션을 업데이트해야 합니다.

source: Token regenerated successfully!
ja: トークンが正常に再生成されました。
ko: 토큰이 성공적으로 재생성되었습니다!

source: Failed to regenerate token
ja: トークンの再生成に失敗しました
ko: 토큰을 재생성하지 못했습니다.

source: Error regenerating token. Please try again.
ja: トークンの再生成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 토큰을 재생성하는 중에 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Acceptance of Terms
ja: 規約への同意
ko: 약관 동의

source: By accessing and using DripEmails.org, you accept and agree to be bound by the terms and provision of this agreement.
ja: DripEmails.org にアクセスして使用すると、本契約の条項と条項に拘束されることに同意したことになります。
ko: DripEmails.org에 액세스하고 사용함으로써 귀하는 본 계약의 조건과 조항을 준수할 것을 수락하고 동의하게 됩니다.

source: Description of Service
ja: サービスの説明
ko: 서비스 설명

source: DripEmails.org provides email marketing automation services. The service is provided 'as is' and we make no warranties about its reliability or availability.
ja: DripEmails.org は電子メール マーケティング自動化サービスを提供します。サービスは「現状のまま」提供され、その信頼性や可用性については保証しません。
ko: DripEmails.org는 이메일 마케팅 자동화 서비스를 제공합니다.서비스는 '있는 그대로' 제공되며 당사는 해당 서비스의 신뢰성이나 가용성에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다.

source: User Responsibilities
ja: ユーザーの責任
ko: 사용자 책임

source: You must comply with all applicable laws and regulations
ja: 適用されるすべての法律および規制を遵守する必要があります
ko: 귀하는 모든 해당 법률 및 규정을 준수해야 합니다.

source: You must obtain proper consent from email recipients
ja: 電子メール受信者から適切な同意を得る必要があります
ko: 이메일 수신자로부터 적절한 동의를 받아야 합니다.

source: You are responsible for maintaining the security of your account
ja: あなたは自分のアカウントのセキュリティを維持する責任があります
ko: 귀하는 귀하의 계정 보안을 유지할 책임이 있습니다.

source: You must not use the service for spam or malicious purposes
ja: スパムまたは悪意のある目的でサービスを使用してはなりません
ko: 스팸이나 악의적인 목적으로 서비스를 이용해서는 안 됩니다.

source: Limitation of Liability
ja: 責任の制限
ko: 책임의 제한

source: DripEmails.org and its operators shall not be liable for any damages arising from the use of the service. This includes but is not limited to direct, indirect, incidental, punitive, and consequential damages.
ja: DripEmails.org およびその運営者は、サービスの使用から生じるいかなる損害についても責任を負いません。これには、直接的、間接的、偶発的、懲罰的、結果的損害が含まれますが、これらに限定されません。
ko: DripEmails.org 및 그 운영자는 서비스 사용으로 인해 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다.여기에는 직접적, 간접적, 부수적, 징벌적, 결과적 손해가 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다.

source: Service Modifications
ja: サービスの変更
ko: 서비스 수정

source: We reserve the right to modify or discontinue the service at any time without notice.
ja: 当社は、いつでも予告なくサービスを変更または中止する権利を留保します。
ko: 당사는 언제든지 통지 없이 서비스를 수정하거나 중단할 권리를 보유합니다.

source: Account Terms
ja: アカウント規約
ko: 계정 약관

source: You must provide accurate information when registering
ja: 登録時には正確な情報を提供する必要があります
ko: 회원가입 시 정확한 정보를 제공해야 합니다.

source: You are responsible for all activity under your account
ja: あなたは自分のアカウントでのすべての活動に対して責任を負います
ko: 귀하는 귀하의 계정 하의 모든 활동에 대한 책임이 있습니다.

source: We may terminate accounts that violate our terms
ja: 規約に違反したアカウントを停止する場合があります
ko: 당사는 약관을 위반하는 계정을 해지할 수 있습니다.

source: Content Ownership
ja: コンテンツの所有権
ko: 콘텐츠 소유권

source: You retain all rights to the content you create and distribute through our service.
ja: お客様は、当社のサービスを通じて作成および配布するコンテンツに対するすべての権利を保持します。
ko: 귀하는 당사 서비스를 통해 생성하고 배포하는 콘텐츠에 대한 모든 권리를 보유합니다.

source: Prohibited Uses
ja: 禁止されている用途
ko: 금지된 사용

source: You may not use DripEmails.org for:
ja: DripEmails.org を以下の目的で使用することはできません。
ko: 다음과 같은 경우에는 DripEmails.org를 사용할 수 없습니다.

source: Sending spam or unsolicited emails
ja: スパムまたは迷惑メールの送信
ko: 스팸 또는 원치 않는 이메일 보내기

source: Distributing malware or harmful content
ja: マルウェアまたは有害なコンテンツの配布
ko: 멀웨어나 유해한 콘텐츠를 배포하는 행위

source: Violating any laws or regulations
ja: 法令に違反する行為
ko: 법률이나 규정을 위반하는 행위

source: Impersonating others
ja: 他人になりすます
ko: 다른 사람을 사칭

source: Disclaimer of Warranties
ja: 保証の否認
ko: 보증의 부인

source: THE SERVICE IS PROVIDED 'AS IS' WITHOUT ANY WARRANTIES OF ANY KIND.
ja: サービスは、いかなる種類の保証もなく、「現状のまま」提供されます。
ko: 서비스는 어떠한 종류의 보증도 없이 '있는 그대로' 제공됩니다.

source: Changes to Terms
ja: 規約の変更
ko: 약관 변경

source: We reserve the right to modify these terms at any time. Continued use of the service constitutes acceptance of new terms.
ja: 当社は、これらの規約をいつでも変更する権利を留保します。サービスを継続して使用すると、新しい規約に同意したことになります。
ko: 당사는 언제든지 본 약관을 수정할 권리를 보유합니다.서비스를 계속 사용하면 새로운 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.

source: 📖 Account Setup & Settings
ja: 📖 アカウントのセットアップと設定
ko: 📖 계정 설정 및 설정

source: Configure your account for optimal performance
ja: 最適なパフォーマンスが得られるようにアカウントを構成する
ko: 최적의 성능을 위해 계정을 구성하세요

source: ⏱️ 6 min read
ja: ⏱️ 6 分で読めます
ko: ⏱️ 6분 읽기

source: Click on your profile icon in the top right corner
ja: 右上隅にあるプロフィールアイコンをクリックします
ko: 오른쪽 상단에 있는 프로필 아이콘을 클릭하세요.

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 이름

source: Company name
ja: 会社名
ko: 회사명

source: Contact email
ja: 連絡先メールアドレス
ko: 연락처 이메일

source: Time zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대

source: Email Sending Settings
ja: メール送信設定
ko: 이메일 전송 설정

source: From Address
ja: 送信元アドレス
ko: 보낸 사람 주소

source: Enter your sender email address
ja: 送信者のメールアドレスを入力してください
ko: 보낸 사람 이메일 주소를 입력하세요.

source: Add a reply-to address if different from sender
ja: 送信者と異なる場合は返信先アドレスを追加する
ko: 보낸 사람과 다른 경우 회신 주소를 추가하세요.

source: ⚠️ Important:
ja: ⚠️重要:
ko: ⚠️ 중요:

source: Settings → General
ja: 設定→一般
ko: 설정 → 일반

source: Notification Preferences
ja: 通知設定
ko: 알림 환경설정

source: Campaign sent confirmations
ja: キャンペーン送信確認
ko: 캠페인 전송 확인

source: Daily/weekly performance summaries
ja: 日次/週次のパフォーマンスの概要
ko: 일일/주간 실적 요약

source: New subscriber notifications
ja: 新規購読者の通知
ko: 신규 구독자 알림

source: Bounce and complaint alerts
ja: バウンスと苦情のアラート
ko: 반송 및 불만 사항 알림

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경

source: Settings → Security
ja: 設定→セキュリティ
ko: 설정 → 보안

source: Enter your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요

source: Enter and confirm your new password
ja: 新しいパスワードを入力して確認します
ko: 새 비밀번호를 입력하고 확인하세요.

source: ✅ Best Practice:
ja: ✅ ベストプラクティス:
ko: ✅ 모범 사례:

source: Copy and store your API key securely
ja: API キーをコピーして安全に保存します
ko: API 키를 안전하게 복사하고 저장하세요

source: Never share your API key publicly
ja: API キーを決して公開しないでください
ko: API 키를 공개적으로 공유하지 마세요.

source: 🎯 Next Steps
ja: 🎯 次のステップ
ko: 🎯 다음 단계

source: Now that your account is configured:
ja: これでアカウントが設定されました:
ko: 이제 귀하의 계정이 구성되었습니다.

source: ✨ Generating Email Content with AI
ja: ✨ AI によるメールコンテンツの生成
ko: ✨ AI로 이메일 콘텐츠 생성

source: Use AI to create engaging email campaigns
ja: AI を使用して魅力的な電子メール キャンペーンを作成する
ko: AI를 사용하여 매력적인 이메일 캠페인 만들기

source: ⏱️ 12 min read
ja: ⏱️ 12 分で読めます
ko: ⏱️ 12분 읽기

source: AI-Powered Content Creation
ja: AI を活用したコンテンツ作成
ko: AI 기반 콘텐츠 제작

source: Generate email subject lines, body content, and calls-to-action in seconds using AI. Perfect for overcoming writer's block and speeding up campaign creation.
ja: AI を使用して電子メールの件名、本文の内容、CTA を数秒で生成します。ライターの障害を克服し、キャンペーンの作成をスピードアップするのに最適です。
ko: AI를 사용하여 이메일 제목, 본문 내용, 클릭 유도 문구를 몇 초 만에 생성하세요.작가의 장벽을 극복하고 캠페인 생성 속도를 높이는 데 적합합니다.

source: 💡 Pro Tip:
ja: 💡 プロのヒント:
ko: 💡 전문가 팁:

source: Using AI in Campaign Creation
ja: キャンペーン作成における AI の活用
ko: 캠페인 생성에 AI 사용

source: Create a new campaign
ja: 新しいキャンペーンを作成する
ko: 새 캠페인 만들기

source: Navigate to the email design step
ja: 電子メール設計ステップに移動します
ko: 이메일 디자인 단계로 이동

source: Enter your prompt in the dialog
ja: ダイアログにプロンプ​​トを入力します
ko: 대화 상자에 프롬프트를 입력하세요

source: Review the AI-generated content
ja: AI が生成したコンテンツを確認する
ko: AI 생성 콘텐츠 검토

source: Edit and refine as needed
ja: 必要に応じて編集および調整する
ko: 필요에 따라 편집 및 개선

source: Writing Effective Prompts
ja: 効果的なプロンプトを作成する
ko: 효과적인 프롬프트 작성하기

source: The key to great AI content is providing clear context:
ja: 優れた AI コンテンツの鍵は、明確なコンテキストを提供することです。
ko: 훌륭한 AI 콘텐츠의 핵심은 명확한 맥락을 제공하는 것입니다.

source: Include these elements:
ja: 次の要素を含めます。
ko: 다음 요소를 포함합니다.

source: Purpose:
ja: 目的：
ko: 목적:

source: Audience:
ja: 観客：
ko: 청중:

source: Key message:
ja: 重要なメッセージ:
ko: 핵심 메시지:

source: Tone:
ja: トーン：
ko: 음정:

source: Length:
ja: 長さ：
ko: 길이:

source: Example Prompts
ja: プロンプトの例
ko: 예제 프롬프트

source: ❌ Weak Prompt:
ja: ❌ 弱いプロンプト:
ko: ❌ 약한 프롬프트:

source: Write a welcome email
ja: ウェルカムメールを書く
ko: 환영 이메일을 작성하세요

source: ✅ Strong Prompt:
ja: ✅ 強力なプロンプト:
ko: ✅ 강력한 프롬프트:

source: Write a friendly welcome email for new subscribers to our fitness app. Thank them for joining, explain the key features, and encourage them to complete their profile. Keep it under 150 words with an enthusiastic but professional tone.
ja: フィットネス アプリの新規登録者向けにフレンドリーなウェルカム メールを作成します。参加してくれたユーザーに感謝の意を表し、主な機能を説明し、プロフィールを完成させるよう促します。熱意を持ってプロフェッショナルな口調で、150 語以内に収めてください。
ko: 피트니스 앱의 신규 가입자를 위한 환영 이메일을 작성해 보세요.참여해 주셔서 감사하고, 주요 기능을 설명하고, 프로필을 작성하도록 격려하세요.열정적이면서도 전문적인 어조로 150자 미만으로 유지하세요.

source: AI Generation Options
ja: AI 生成オプション
ko: AI 생성 옵션

source: What AI can generate:
ja: AI が生成できるもの:
ko: AI가 생성할 수 있는 것:

source: Subject lines:
ja: 件名:
ko: 제목:

source: Email body:
ja: メール本文:
ko: 이메일 본문:

source: Call-to-action text:
ja: 行動喚起のテキスト:
ko: 클릭 유도문안 텍스트:

source: Variations:
ja: バリエーション:
ko: 변형:

source: Personalization:
ja: パーソナライゼーション:
ko: 개인화:

source: Subject Line Generation
ja: 件名の生成
ko: 제목줄 생성

source: Generate multiple subject line options:
ja: 複数の件名オプションを生成します。
ko: 여러 제목줄 옵션을 생성합니다.

source: Describe your email content in one sentence
ja: メールの内容を一文で説明してください
ko: 이메일 내용을 한 문장으로 설명하세요.

source: AI generates 5-10 subject line options
ja: AI が 5 ～ 10 個の件名オプションを生成します
ko: AI는 5~10개의 제목 옵션을 생성합니다.

source: Pick your favorite or combine elements
ja: お気に入りの要素を選択するか、要素を組み合わせます
ko: 좋아하는 요소를 선택하거나 요소를 결합하세요

source: Test different options with A/B testing
ja: A/B テストでさまざまなオプションをテストする
ko: A/B 테스트로 다양한 옵션 테스트

source: Welcome Emails
ja: ウェルカムメール
ko: 환영 이메일

source: Create a warm welcome email for new subscribers, introducing our service and next steps
ja: サービスと次のステップを紹介する、新規購読者向けの温かい歓迎メールを作成します。
ko: 신규 가입자를 위한 따뜻한 환영 이메일을 작성하여 서비스와 다음 단계를 소개하세요.

source: Product Launches
ja: 製品の発売
ko: 제품 출시

source: Announce our new product [name] launching [date], highlighting benefits and special launch offer
ja: 新製品 [名前] の発売 [日付] を発表し、特典と特別発売オファーを強調します
ko: 신제품 [이름] 출시 [날짜]를 발표하고 혜택과 특별 출시 제안을 강조합니다.

source: Write a re-engagement email for inactive subscribers, reminding them of our value
ja: 非アクティブな購読者向けにリエンゲージメントメールを作成し、私たちの価値を思い出させます
ko: 비활성 구독자를 위한 재참여 이메일을 작성하여 우리의 가치를 상기시켜주세요.

source: Newsletters
ja: ニュースレター
ko: 뉴스레터

source: Create a monthly newsletter intro covering [topic 1], [topic 2], and [topic 3]
ja: [トピック 1]、[トピック 2]、[トピック 3] をカバーする月刊ニュースレターのイントロを作成します
ko: [주제 1], [주제 2], [주제 3]을 다루는 월간 뉴스레터 소개를 만듭니다.

source: Refining AI Output
ja: AI 出力の洗練
ko: AI 출력 개선

source: Make AI content your own:
ja: AI コンテンツを自分のものにしましょう:
ko: AI 콘텐츠를 나만의 것으로 만드세요:

source: Add specific details and data
ja: 特定の詳細とデータを追加する
ko: 특정 세부정보 및 데이터 추가

source: Inject your brand voice
ja: ブランドの声を注入する
ko: 브랜드 목소리를 주입하세요

source: Include personalization merge tags
ja: パーソナライゼーションの差し込みタグを含める
ko: 개인화 병합 태그 포함

source: Adjust length to match your style
ja: スタイルに合わせて長さを調整してください
ko: 스타일에 맞게 길이를 조절하세요

source: Add images and formatting
ja: 画像と書式設定を追加する
ko: 이미지 및 서식 추가

source: Strengthen the call-to-action
ja: 行動喚起を強化する
ko: 행동 촉구 강화

source: Regeneration and Variations
ja: 再生と変化
ko: 재생성과 변형

source: If you don't like the first result:
ja: 最初の結果が気に入らない場合は、次のようにします。
ko: 첫 번째 결과가 마음에 들지 않으면 다음 단계를 따르세요.

source: Modify your prompt to be more specific
ja: プロンプトをより具体的に変更します
ko: 프롬프트를 좀 더 구체적으로 수정하세요.

source: Request variations: 'Give me 3 different versions'
ja: バリエーションのリクエスト: 「3 つの異なるバージョンを教えてください」
ko: 변형 요청: '3가지 다른 버전 제공'

source: Ask for different tones: 'Make it more casual'
ja: さまざまなトーンを要求する: 「もっとカジュアルに」
ko: 다양한 톤을 요청하세요: '좀 더 캐주얼하게 만들어 보세요'

source: Always review and edit AI output
ja: AI 出力を常に確認して編集する
ko: 항상 AI 출력을 검토하고 편집하세요.

source: Add human touch and personality
ja: 人間味と個性を加える
ko: 인간미와 개성을 더하다

source: Verify facts and claims
ja: 事実と主張を検証する
ko: 사실과 주장을 확인하세요

source: Test AI content performance vs. human-written
ja: AI コンテンツのパフォーマンスと人間が作成したコンテンツのパフォーマンスをテストする
ko: AI 콘텐츠 성능과 사람이 작성한 콘텐츠 테스트

source: Save successful prompts for reuse
ja: 成功したプロンプトを再利用のために保存する
ko: 재사용을 위해 성공한 프롬프트를 저장하세요.

source: Use AI to overcome writer's block, not replace writing
ja: AI を使用して、執筆の代替ではなく、作家の障害を克服する
ko: AI를 활용해 글쓰기를 대체하는 것이 아닌 작가의 장벽을 극복하세요

source: Improve existing content with AI
ja: AIで既存のコンテンツを改善する
ko: AI로 기존 콘텐츠 개선

source: Format and enhance your content
ja: コンテンツのフォーマットと強化
ko: 콘텐츠 형식 지정 및 강화

source: 🔧 AI Email Revision & Optimization
ja: 🔧 AI メールの改訂と最適化
ko: 🔧 AI 이메일 수정 및 최적화

source: Improve existing emails with AI-powered suggestions
ja: AI を活用した提案で既存のメールを改善する
ko: AI 기반 제안으로 기존 이메일 개선

source: ⏱️ 10 min read
ja: ⏱️ 10 分で読めます
ko: ⏱️ 10분 읽기

source: AI-Powered Email Improvement
ja: AI を活用したメールの改善
ko: AI 기반 이메일 개선

source: Use AI to revise, optimize, and enhance your existing email content for better engagement and conversion rates.
ja: AI を使用して既存のメール コンテンツを修正、最適化、強化し、エンゲージメント率とコンバージョン率を向上させます。
ko: AI를 사용하여 기존 이메일 콘텐츠를 수정, 최적화 및 향상하여 참여율과 전환율을 높이세요.

source: What AI Can Optimize
ja: AI が最適化できるもの
ko: AI가 최적화할 수 있는 것

source: Clarity:
ja: 明瞭さ:
ko: 명쾌함:

source: Conciseness:
ja: 簡潔：
ko: 간결:

source: Persuasiveness:
ja: 説得力：
ko: 설득력:

source: Grammar & spelling:
ja: 文法とスペル:
ko: 문법 및 철자법:

source: Engagement:
ja: 婚約：
ko: 약혼:

source: Using the AI Revision Feature
ja: AI改訂機能の使用
ko: AI 개정 기능 사용하기

source: Select the text you want to improve in the email editor
ja: 電子メールエディターで改善したいテキストを選択します
ko: 이메일 편집기에서 개선하고 싶은 텍스트를 선택하세요

source: Choose an optimization type or enter a custom instruction
ja: 最適化タイプを選択するか、カスタム命令を入力します
ko: 최적화 유형을 선택하거나 맞춤 지침을 입력하세요.

source: Review the AI's suggested revision
ja: AI が提案したリビジョンを確認する
ko: AI가 제안한 개정 검토

source: Accept, reject, or manually combine with your original
ja: 承認、拒否、またはオリジナルと手動で組み合わせる
ko: 원본을 승인, 거부하거나 수동으로 결합하세요.

source: Optimization Types
ja: 最適化の種類
ko: 최적화 유형

source: Make it Shorter
ja: 短くする
ko: 더 짧게 만드세요

source: Condense without losing key information. Perfect for mobile readers.
ja: 重要な情報を失わずに圧縮します。モバイルリーダーに最適です。
ko: 주요 정보를 잃지 않고 압축합니다.모바일 독자에게 적합합니다.

source: Make it More Professional
ja: よりプロフェッショナルなものにする
ko: 더욱 전문적으로 만드세요

source: Elevate tone for B2B or formal communications.
ja: B2B またはフォーマルなコミュニケーションのトーンを高めます。
ko: B2B 또는 공식 커뮤니케이션의 톤을 높입니다.

source: Make it More Casual
ja: もっとカジュアルに
ko: 좀 더 캐주얼하게

source: Friendly, conversational tone for consumer brands.
ja: 消費者ブランド向けのフレンドリーで会話的な口調。
ko: 소비자 브랜드를 위한 친근하고 대화적인 톤.

source: Add Urgency
ja: 緊急性を追加
ko: 긴급성을 추가하세요

source: Create FOMO for time-sensitive offers.
ja: 時間制限のあるオファーに対して FOMO を作成します。
ko: 시간에 민감한 제안을 위해 FOMO를 만듭니다.

source: Strengthen CTA
ja: CTAの強化
ko: CTA 강화

source: Make call-to-action more compelling.
ja: 行動喚起をより説得力のあるものにします。
ko: 클릭 유도 문구를 더욱 매력적으로 만드세요.

source: Subject Line Optimization
ja: 件名の最適化
ko: 제목 줄 최적화

source: Improve subject lines for higher open rates:
ja: 開封率を高めるために件名を改善します。
ko: 더 높은 공개율을 위해 제목 라인을 개선하십시오.

source: Enter your current subject line
ja: 現在の件名を入力してください
ko: 현재 제목을 입력하세요

source: AI suggests 5 improved versions
ja: AIが5つの改良版を提案
ko: AI가 5가지 개선된 버전 제안

source: Each optimized for: clarity, curiosity, urgency, or benefit
ja: それぞれが明確さ、好奇心、緊急性、利益のために最適化されています
ko: 각각은 명확성, 호기심, 긴급성 또는 이점에 최적화되어 있습니다.

source: Choose the best or combine elements
ja: 最適な要素を選択するか、要素を組み合わせます
ko: 가장 좋은 것을 선택하거나 요소를 결합하세요

source: A/B Testing with AI
ja: AIを活用したA/Bテスト
ko: AI를 활용한 A/B 테스트

source: Create variations for testing:
ja: テスト用のバリエーションを作成します。
ko: 테스트용 변형을 만듭니다.

source: Write your email as Version A
ja: メールアドレスをバージョン A として書きます
ko: 이메일을 버전 A로 작성하세요

source: Use AI to create a variation with different approach
ja: AI を使用して異なるアプローチでバリエーションを作成する
ko: AI를 사용하여 다양한 접근 방식으로 변형 만들기

source: Test both versions with segment of your list
ja: リストの一部を使用して両方のバージョンをテストします
ko: 목록의 세그먼트로 두 버전을 모두 테스트하십시오.

source: Send winning version to remaining subscribers
ja: 残りの購読者に勝ったバージョンを送信する
ko: 나머지 구독자에게 우승 버전 보내기

source: Learn which approach works best
ja: どのアプローチが最も効果的かを学ぶ
ko: 어떤 접근 방식이 가장 효과적인지 알아보세요.

source: Custom Optimization Prompts
ja: カスタム最適化プロンプト
ko: 사용자 정의 최적화 프롬프트

source: Give AI specific instructions:
ja: AI に具体的な指示を与える:
ko: AI에게 구체적인 지침을 제공합니다.

source: Make this more benefit-focused, less feature-focused
ja: 機能を重視せず、メリットを重視したものにする
ko: 좀 더 혜택에 초점을 맞추고 기능에 덜 초점을 맞추도록 하세요.

source: Add more social proof and credibility
ja: 社会的証明と信頼性をさらに高める
ko: 더 많은 사회적 증거와 신뢰성을 추가하세요

source: Simplify this for a non-technical audience
ja: 技術者以外の読者向けにこれを簡略化します
ko: 기술적 지식이 없는 청중을 위해 이를 단순화합니다.

source: Make this sound more exciting and energetic
ja: このサウンドをもっとエキサイティングでエネルギッシュに
ko: 이 소리를 더욱 흥미롭고 활기차게 만들어 보세요.

source: Remove jargon and use simpler language
ja: 専門用語を削除し、よりシンプルな言葉を使用する
ko: 전문 용어를 제거하고 보다 간단한 언어를 사용하십시오.

source: Before & After Examples
ja: 前後の例
ko: 전후 예시

source: Optimization Workflow
ja: 最適化ワークフロー
ko: 최적화 작업흐름

source: Draft:
ja: 下書き：
ko: 초안:

source: AI Review:
ja: AI レビュー:
ko: AI 검토:

source: Selective Apply:
ja: 選択的に適用:
ko: 선택적 적용:

source: Personal Touch:
ja: 個人的なタッチ:
ko: 개인적인 접촉:

source: Final Review:
ja: 最終レビュー:
ko: 최종 검토:

source: Use AI as a second opinion, not the final word
ja: AI を最終的な判断ではなく、セカンドオピニオンとして使用する
ko: AI를 최종 의견이 아닌 2차 의견으로 사용

source: Optimize subject lines for your specific audience
ja: 特定の視聴者向けに件名を最適化する
ko: 특정 청중을 위한 제목 줄 최적화

source: Test AI-optimized content against your original
ja: AI に最適化されたコンテンツをオリジナルに対してテストする
ko: AI에 최적화된 콘텐츠를 원본과 비교하여 테스트하세요.

source: Don't over-optimize – maintain authenticity
ja: 過度に最適化しない – 信頼性を維持する
ko: 과도하게 최적화하지 말고 진정성을 유지하세요.

source: Keep your brand voice even when using AI suggestions
ja: AI による提案を使用してもブランドの声を維持
ko: AI 제안을 사용하는 경우에도 브랜드 보이스를 유지하세요

source: Focus on one optimization goal at a time
ja: 一度に 1 つの最適化目標に集中する
ko: 한 번에 하나의 최적화 목표에 집중하세요.

source: Track performance to see if AI changes improve results
ja: パフォーマンスを追跡して、AI の変更により結果が改善されたかどうかを確認する
ko: 성능을 추적하여 AI 변경으로 결과가 개선되는지 확인

source: When to Use AI Optimization
ja: AI 最適化を使用する場合
ko: AI 최적화를 사용해야 하는 경우

source: Your emails are too long
ja: メールが長すぎます
ko: 이메일이 너무 깁니다.

source: Open rates are declining
ja: 開封率は低下している
ko: 오픈율이 하락하고 있습니다

source: CTAs aren't getting clicks
ja: CTA がクリックされない
ko: CTA에 클릭이 발생하지 않습니다.

source: Tone doesn't match your brand
ja: トーンがあなたのブランドと一致しません
ko: 톤이 브랜드와 일치하지 않습니다.

source: You need fresh variations for testing
ja: テストには新しいバリエーションが必要です
ko: 테스트를 위해서는 새로운 변형이 필요합니다.

source: Content feels stale or repetitive
ja: コンテンツが古く感じられる、または繰り返しが多いと感じる
ko: 콘텐츠가 오래되었거나 반복적으로 느껴집니다.

source: Create new content from scratch
ja: 新しいコンテンツを一から作成する
ko: 처음부터 새로운 콘텐츠 만들기

source: Measure optimization impact
ja: 最適化の影響を測定する
ko: 최적화 영향 측정

source: 🤖 Setting Up AI Features
ja: 🤖 AI 機能のセットアップ
ko: 🤖 AI 기능 설정

source: Configure AI-powered email generation with Ollama
ja: Ollama を使用して AI を利用した電子メール生成を構成する
ko: Ollama로 AI 기반 이메일 생성 구성

source: ⏱️ 15 min read
ja: ⏱️ 15 分で読めます
ko: ⏱️ 15분 읽기

source: AI-Powered Email Creation
ja: AI を活用したメール作成
ko: AI 기반 이메일 생성

source: DripEmails.org integrates with Ollama to provide AI-powered email content generation, helping you create engaging campaigns faster.
ja: DripEmails.org は Ollama と統合して、AI を活用した電子メール コンテンツ生成を提供し、魅力的なキャンペーンをより迅速に作成できるようにします。
ko: DripEmails.org는 Ollama와 통합되어 AI 기반 이메일 콘텐츠 생성 기능을 제공하므로 매력적인 캠페인을 더 빠르게 만들 수 있습니다.

source: Before using AI features, you need:
ja: AI 機能を使用する前に、以下が必要です。
ko: AI 기능을 사용하기 전에 다음이 필요합니다.

source: AI model downloaded:
ja: ダウンロードされた AI モデル:
ko: 다운로드된 AI 모델:

source: Ollama running:
ja: オラマが走っています:
ko: 달리는 올라마:

source: Network access:
ja: ネットワークアクセス:
ko: 네트워크 액세스:

source: Step 1: Install Ollama
ja: ステップ 1: Ollama をインストールする
ko: 1단계: 올라마 설치

source: Step 2: Download an AI Model
ja: ステップ 2: AI モデルをダウンロードする
ko: 2단계: AI 모델 다운로드

source: Choose a model based on your needs:
ja: ニーズに基づいてモデルを選択してください。
ko: 귀하의 필요에 따라 모델을 선택하십시오:

source: Balanced performance and quality
ja: バランスの取れたパフォーマンスと品質
ko: 성능과 품질의 균형

source: ollama pull llama2
ja: オラマ プル ラマ2
ko: 올라마 풀 라마2

source: mistral
ja: ミストラル
ko: 미스트랄

source: Fast and efficient
ja: 速くて効率的
ko: 빠르고 효율적

source: ollama pull mistral
ja: オラマ・プル・ミストラル
ko: 올라마 풀 미스트랄

source: llama2:13b
ja: ラマ2:13b
ko: 라마2:13b

source: ollama pull llama2:13b
ja: オラマ プル ラマ2:13b
ko: 올라마 풀 라마2:13b

source: Step 3: Start Ollama Service
ja: ステップ 3: Ollama サービスを開始する
ko: 3단계: Ollama 서비스 시작

source: Leave this running in a terminal window while using DripEmails.org.
ja: DripEmails.org を使用している間、これをターミナル ウィンドウで実行したままにしておきます。
ko: DripEmails.org를 사용하는 동안 터미널 창에서 이를 실행 상태로 둡니다.

source: Step 4: Configure in DripEmails.org
ja: ステップ 4: DripEmails.org で設定する
ko: 4단계: DripEmails.org에서 구성

source: Settings → AI Configuration
ja: 設定→AI設定
ko: 설정 → AI 구성

source: Select your preferred model from the dropdown
ja: ドロップダウンからご希望のモデルを選択してください
ko: 드롭다운에서 원하는 모델을 선택하세요.

source: Test the connection with the 'Test AI' button
ja: 「Test AI」ボタンを使用して接続をテストします。
ko: 'AI 테스트' 버튼으로 연결 테스트

source: Adjust generation settings if needed
ja: 必要に応じて生成設定を調整します
ko: 필요한 경우 생성 설정을 조정합니다.

source: AI Generation Settings
ja: AI生成設定
ko: AI 생성 설정

source: Customize how AI generates content:
ja: AI がコンテンツを生成する方法をカスタマイズします。
ko: AI가 콘텐츠를 생성하는 방법을 맞춤설정하세요.

source: Model:
ja: モデル：
ko: 모델:

source: Temperature:
ja: 温度：
ko: 온도:

source: Max tokens:
ja: 最大トークン数:
ko: 최대 토큰:

source: Language:
ja: 言語：
ko: 언어:

source: Testing Your Setup
ja: セットアップのテスト
ko: 설정 테스트

source: Verify everything works:
ja: すべてが動作することを確認します。
ko: 모든 것이 작동하는지 확인합니다.

source: Enter a simple prompt: 'Write a welcome email for new subscribers'
ja: 簡単なプロンプトを入力します:「新規購読者向けのウェルカム メールを作成してください」
ko: 간단한 메시지를 입력하세요: '신규 구독자를 위한 환영 이메일 작성'
